Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мияу
≪(ханшайым) Бірге саяхаттау әрине қызықты.
Көп көңілді болыңыз
Енді үй тапсырмасы болмаса, болашағыма алаңдамай ойнайтын едім.
Бұл әлі шілде, сондықтан ойнаған кезде үй тапсырмасын ұмытыңыз.
Бұл жазғы демалыс еді...
Ауырған нәрселерден көзіңізді бұрып тұрсыз ба?
Бұл жақсы емес.
Жарайды, кейін дұрыстап жасаймын.
Айтпақшы, мен үй тапсырмасын орындадым...
...
≪Күткеніңізге рахмет
Қайырлы таң Цумики
Қайырлы таң!
Дайындыққа аз уақыт кетті.
Бұл менің Ими-санмен бірінші сапарым.
Әртүрлі тәсілдермен дайындалу қиын болды ма? Цу~н
Әй, кеттік
Жүр, Цумики-сан, Химе-цчи, кеттік!
♪♪～
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Терезе жанында отырғанды ​​ұнататын адам бар ма?
Химекчи оңай мас болып қалады
Терезенің жанында отыру жақсы емес пе?
Мен көліктерге соншалықты сезімтал емеспін, сондықтан бәрібір.
Бірақ мені таң қалдырды, мұрным...
Мен оны бермеймін. Сондай-ақ, күтпеген шабуыл дегеніміз не?
Тосын шабуыл дегеніміз не?
Сонымен
Ханшайым, терезенің жанына отырыңыз.
2 адам суға батып кетті
...Сақ болыңыз және ешқашан сақтықты төмендетпеңіз.
Техе
Онива Иноның қасында.
Жоқ, жоқ, жоқ (2 адам) Иә?
Өйткені, ол сіздің тізеңізде.
Няго ~ ызылдау
Уау...
Күннің ашық болғанына қуаныштымын. Онда кездескенше.
Пойыздың дыбысы қыздарға ұнамайтын сияқты.
Не, кенеттен?
Бұл нені білдіреді? Иә?
Жоқ, қараңыз...
Ауыр естіледі.
Көздер! Қыздардың салмағы 5 тоннаға да жетпейді.
Кешіріңіз, бұл Пунпун.
Пиязды қайдан аласыз?
Дәлірек айтсақ, Сакаки жақсысың ба?
Енді пойыздарды ауыстырудың қажеті жоқ.
Ал, жеңіл жүрейік.
Бұл межелі жерге апаратын рельс.
Мен лицензия алған соң көлікпен келгім келеді.
Эй, Ими-сан, қайда барасың?
О, күте тұрыңыз.
Олар бекітілген рельсті алып тастамақ.
Болашақ – ақ парақ А, эй, ә!
Анда-санда өзіңіз ойлап, әрекет етіңіз.
Маған сусын сатып ал.
Мен тәттілер сатып алдым.
Ах, рахмет
Жақында кетеміз, ханшайым ше?
Мен жаңа ғана шықтым
Мен дүкенге бардым, әлі оралған жоқпын.
Ұялы телефон...
Сіз оны алып жүрмейсіз.
Мен оны іздеймін.
Бұл дәретхана болуы мүмкін.
Мен қараймын.
Химекчи әр адамның жүрегінде.
Ах, дұрыс.
Жүрегімде болсаң да, жоқсың.
Мен сирек кездесетін тәттілер сатып алдым.
Ах, ня~ Химе-ччи қайтып келді~
Онда емес пе?
Цумики, ханшайым қайтып келді
(Шығу қоңырауы)
[Үндеткіш] есігі жабылады
Сақаки, жүр, кеттік.
Мен не істесем де...
Мен сенімен кейін кездесемін.
Бұл не? ?
Ими, не...
Бәріміз бірге саяхатқа шықсақ та.
Мұндай жерде жалғыз қалу жалғыз болу керек.
Көп уайымдамаңыз
Бірақ Цумики соңғы минутта ғана болды.
Сіз ханшайымды іздедіңіз ғой, солай ма?
Мен оны қалдырамын.
Ханшайымдардың жағдайы жақсы ма?
Сакаки екінші жағында.
Жарайды, меніңше.
Мүмкін Ими қалған шығар?
Қыз жалғыз қалмас үшін.
Бар ма деп ойлаймын
Не?
Иә... дұрыс.
Қайта айтудың өзі ұят.
Нуои Сакаки-сан, неге мені тоқтатпадың!
Жарайды, мен қызды жалғыз қалдыра алмаймын.
Жоқ, бірақ бұл қауіпті.
Ху~ Ими-кун да, Сакаки-сан да
Мен сенің мейірімді екеніңді білемін, бірақ
Сонымен Ими артта қалғанда,
Не болды?
Пешкаға салып, Ониваны терезеден өткізіңіз
≪(Майои) және жұмсақтық ≪(ханшайым) Бұл мейірімділік пе?
Күткеніңізге рахмет
Имикун, жақсысың ба?
Мен қатты таң қалдым.
Иә?
Мұны қайталама.
Иә
Мен не қарап тұрмын деп уайымдаймын.
Бірдеңе болатын сияқты болды.
Жарайды, мен мұны айтсам да, іштей қорқамын.
Сақаки мырзаның көңіл-күйі жақсы болды.
Құсқа айналып кете жаздадым.
Сол кезде мен сені Бива көліне жіберемін.
Құстар сайысы! ?
≪(Сакаки) тауы! ≪(Майои) Кя
≪(Сакаки) Бұл табиғи! ≪(ханшайым) Кя
≪(Сакаки) Бұл вилла! ≪(Майо ханшайымы) Кя
Және бұл Ими!
Неліктен?
Уау
Суық
Жақсы сезінеді→
Химекчи Яй
≪(Сакаки) Жаз Су жағасында ойнаған қыздың дауысы→
Лорелай сияқты
Сол дауысқа еріп кетсең, батып кетесің.
Біз де суға батып алайық
Өлгің келе ме?
≪(Майои) Қараңдар, қараңдар!
Бұл табиғи көпір.
Егер сіз тым көп көңіл көтерсеңіз, бұл қауіпті.
Ал... Майой-сан!
Майопокан
Сақаки-сан жем
А-а, иленген жем.
Майопочаның қайтып келуі
Цумики
Мен оны аулаймын.
Қалыпты түрде тартыңыз~
Мияу~
Керемет!
Цумики мені байланыстырады деп ешқашан ойламадым.
Бұл үлкен мәселе.
Igo
＜Бірдеңе, бірдеңе...＞
<Осы жерде құлап кететін сияқты>
<Осы жерде құлап кетсе>
<Иық және т.б.>
<Тізе тізе? ＞
<Тізені төмен түсіру>
<болу...>
<Осында, осында>
<Батарикко осында>
<Бұл шынымен де келді>
Аа, кешіріңіз.
бөлек
Жақсы
Әй, ұйқылы... Ұйқың келсе.
Сіз оны маған қарызға бере аласыз.
Тізе
Ұйқы! ?
≪(ханшайым) Цумикисан
Менімен ойнағың келе ме?
А, Имикун, ұйықтап жатырсың ба?
Мен оны сәл баяу алып жатырмын хаха~
Міне Химекчи Уау
Міне, Сакаки-сан
≪(Сакаки) Басқа нәрсе жоқ па?
<Мен бортқа отырдым>
<Ұйқыдағы Кюн>
...
Лап жастығы instax
Жастар Чеки Яй
Мен оянамын
≪(Сакаки) Ет жейік~
≪(Майо) Барбекю барбекюі
Менің қарным ашты.Сен әлі дайынсың ба? әке
Иә, сәл көбірек
және әкем
Иноми менің әкем... Жетеді.
О~ О~
және әкем
Бұл не, ана?
Цумики-сан, не болды?
≪(ханшайым) Имикун, тамақ ішіп жатырсың ба?
Оның орнына пісірсем бе?
Иә, мен тамақтанып жатырмын. Уайымдамай тамақтаныңыз.
Бұл жерде өртеніп кетті.
Ими Иә?
Мияу
А, шашлықтар жеуге дайын.
Иго Нян
Ах...
Фольга грильде де Imi
Мияу
Ах...
Цумики-сан
Сіз тамақ ішіп жатырсыз ба?
Ет Ет Келесі орында ет
Ет
Дондон еті
Мен тек ет жеймін.
Көкөніс пен балықты дұрыс жеу.
Дұрыс, неше түрлі тағамдарды жемесең, тамақтануың теңгерімсіз болады.
Рычаг білдіреді
Бұл ырғақты ойып шығару туралы.
Түсіндім, ырғақ болса, мен
Барлық ет
Көкөністерді жеу
Тамақты ырғақпен жеп жатырсыз ба, Ими мырза?
Хмм, мен ырғаққа мән бермеймін.
Мүмкін мен арасында көкөністер болуы керек шығар.
Менің ырғағым әдетте «ет, ет, көкөніс».
Бәлкім, осылайша сіз одан шаршамайсыз және одан да дәмді жей аласыз.
Нарухо~ Цумикидің ырғағы солай емес пе?
Бұл не?
Махаббат Махаббат Иноми-сан Мен сені сүйемін Чуу Чуу Чуу Чуу
Қандай ырғақ?
Шу сияқты
≪(Майои) Ах~ Толық қарын Толық қарын
Онда ештеңе қалмады.
Бұл ауырады. Мүмкін мен көп жеген шығармын.
Қанағат Менің ішім шығыңқы
Қайсысы?
(Ойын музыкасы ұялы телефоннан ойнап тұр)
Енді ше?
Жоқ, ол қозғалмайды!
Бұл күлкілі әзіл
Не болды?
Мен мұны істеймін.
Саяхатта жүргенде әйелдер ванналарына көз жүгірте алатын оқиғалар жиі болады.
Бұл тағы да кенеттен.
Мақсат - көз жүгірту емес →
Менің ойымша, ең жақсысы - бұл процесте көңіл көтеру→
Көріністің бір түрі?
Егер солай болса, мен түсінбеймін.
Бірақ егер сіз қарап қалсаңыз не істейсіз?
Жүрек соғып тұрған шығар...
Чикушо
Бұл нәзік ыңғайсыздық
Біз бірдеңе істей алмаймыз ба?
Тыныш күтпе
Мен шомылдым.
Пижамалар Жақсы жұмыс!
Менің ойымша, екеуі бірге керемет көрінеді.
Рахмет Пуи
≪(Майои) Хехехехе
Менің жазғы келбетім туралы не ойлайсың?
Мэйо юката киіп жүр ме?
Қонақ үйге ұқсайды, мм.
Бұл шынымен юкатаға ұқсайды
Мияу Манмаджан
Юката туралы айтқанда, Цумики-сан→
Мынаны алыңыз, иә?
Айналып жатыр.
«Ах!» деп айтатын түрі.
мияулауды тартыңыз.
...
А-а-а... айналдыра қоймады.
Сіз әлі де «ах-ре» дейсіз бе?
Барша адамның ішінен… сен бе
Цумики-сан, шашыңды кептіру қиын сияқты.
Бұл сәл қиын болуы мүмкін...
Цумики
Мен шашыңды кептіремін.
Мен мұны өзім жасаймын.
Мен көремін.
Жарайды, Химе-цчи, неге маған мұны жасамайсың?
Иә? Мен бе?
Не істеу керек? Ал, онда...
Келуден тартынбаңыз
Бұл енді дұрыс емес. Мені қате түсінбеңіз...
Цумики-сан
≪(Сакаки) Ал, мен дайынмын, сондықтан оны орындау уақыты келді.
Мен үлкен жиынтық сатып алдым.
Тағы бірнеше раушан гүлдері бар.
Өйткені, жазғы демалыс түндеріне келсек, бұл отшашу.
Иә, дұрыс.
Енді келесіге көшейік
Әй, қайсысын таңдасам екен деп уайымдап жүрмін.
Бұл әдемі, иә.
Жарайды, келесі.
Парашют Кеттік
О~ (2 адам) Түсіндік!
Дайын!
Қазір ерте
Бұл ауырады, о
Мен оны ала алдым.
Зымыран
Ахх, не?
Сіз мені өлтіргіңіз келе ме?
Мен оны тұтандырсам, ол әйтеуір саған қарай кетті.
Келесі жолы сол жерге ұшатыныңызға көз жеткізіңіз.
Хмм, ауаға
Ах~
А, не?
Өте үлкен зымыран қондырғысы
ұшырудан 5 секунд бұрын
４ ３ ２ １
Мен бұрылдым.
Қаш
Йомоя!
О!
Тақырып түсіндіруді қажет етпейді.
≪(Сакаки) Олай болса кеттік. ≪(Майои) Усу.
≪(барлығы)
Дайын
Бұл кім?
Менің ойыма осындай қайғылы ойын келді.
Бұл сенсің
Бұл жылдам, ең жылдам болды.
Ими Иә?
Тағы бір жарысайық па?
Цумики-сан бірінші құласа, менде екі сезім де болады.
Иә?
Ал, кеттік.
≪(Цумики/Ими) Ханым
(отшашулар)
Уау →
Woohohohoho~
Отшашулар ұшқыр, бірақ әдемі болғаны сонша, жадында қалады.
Иә, гүлдеп, жайнайтын гүлдердің сұлулығы.
Джейн
Ими Отшашуды тамашалаған қыздар
Толқу отын жағу
Хмм
Кездейсоқ сәттерде көрсету
Сенің күлкің жақсырақ
Отшашудан да әдемі
Жүрегімде қалады
≪(Сакаки) Жаздың түнінде гүлдейтін екі қызыл гүл
≪(Майои) Бұл жел стилі.
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
♪♪～
Мен Цумики-чанды таптым
Сіз не істеп жатырсыз?
Кейдородағы барлық адамдар
Дұрыс, Цумики-чан
Мен қашуым керек.
Цумики-чан
Ұстау
Ұстаңыз, ұстаңыз...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory